Lütfen söyle! Sen kimsin?
Ve ben Anna değilim!
Ben Nina!
Hayır, hastaneme getirildiğinde adın Anna'ydı.
Ve erkek kardeşinin adı Johan'dı.
Erkek kardeşim...
Johan...
Anna...
Trajedi Evi
Bay Fortner!!
Bay Maurer!!
Bay Maurer! Bay Maurer!
Bay Fortner! Ben Tenma!
Anna... Yani,
Nina'yı güvenle eve getirdim!
Bay Maurer!
Buradan polisi arayacağım.
Polisin geldiğine dair bir iz yok...
Bu olamaz...
Yaşa...
Lütfen... Hayata dön...
Hayata dönmelisin!!
Lütfen...
Yalvarıyorum...
Bay Maurer...
En sevdiğin sigaralar...
Bay Maurer!!
O gün...
Onu öldürdüm...
Ben... onu... öldürdüm...
Öldür beni...
Onu öldürdüm... Onu öldürdüm...
- Nina.
- Ama o gün kardeşimi öldürdüm!!
Ben... onu hayata döndürdüm...
Telefon hattı kesilmiş...
Buradan hızla uzaklaşmalıyız.
Seni almaya gelecek.
Her şey yolunda mı?
Ha?!
Biz polisiz.
Bir çağrı aldık.
Sakıncası yoksa,
içeriye bir göz atacağız.
Bu da ne?
Bu çok kötü.
İkiniz de iyi misiniz? Yaralanan var mı?
Çok şükür.
Yakında yardım gelecek.
Olay yerini onlar halledecek.
İfadelerinizi karakolda alacağız.
O, kurbanların kızı mı?
Zavallı şey...
Anlıyorum... Yani olanları gören olmadı öyle mi?
Böyle bir şeyin bu kadar huzurlu bir kasabada yaşanması...
Nerelisiniz? Çinli misiniz?
Hayır. Japonum.
Adım Tenma.
Ah, Japonmuşsunuz...
Böyle uzak bir diyarda başınıza böyle korkunç bir şey gelmesi...
Sakin ol... Artık güvendesiniz...
Şey... Nereye gidiyoruz?
Emniyet Müdürlüğü'ne.
Ama Heidelberg Emniyet Müdürlüğü kasabanın merkezinde.
Biz komşu kasabadan, Mannheim Karakolu'ndan geliyoruz.
Neden bizi komşu karakola götürüyorlar acaba...
Yaklaşık 15 dakikaya varırız.
Şey... Anlıyorum...
Dedi ki bir çağrı almışlar... Bir çağrı üzerine gelmişler...
Onları kim aramış olabilir?
Telefon hatları kesikti...
Bu araba siren çalmadan geldi...
Polisler, olay yerini güven altına almadan
cesetleri bulanları alıp götürür mü?
Yine de, o polis kimlikleri gerçek gibi görünüyordu...
Kan!
Olamaz...
Acaba bu adamlar...
Ş-Şey...
B-Bir barikat mı?
Çok şükür...
Kırmızı ışıkta geçen bir sürücüyü arıyoruz,
yardımlarınızı bekliyoruz.
Ş-Şey...
Ha?!
Vay canına, Komiser Mesner ve Komiser Muller değil mi?
Evet... Görüyorum ki işini yapıyorsun...
Merkeze mi dönüyorsun?
Vay, yeni araba almışsın.
- Ne oluyor?
- Ne güzel!
Kısa sürede hurdaya dönecek.
Çünkü sen ona iyi bakmıyorsun.
Afedersiniz!
Şey...
Bu kız kendini iyi hissetmiyor. Biraz hava alabilir miyiz?
Ah...
Tabii, buyurun.
Şu ikisi bir şey mi yaptı?
Hayır, öyle bir şey değil.
Ne oluyor?
Gerçekten dedektifler mi bunlar?
Peki ya o kan?
Kimin çağrısını aldılar?
Siren bile açmadılar...
Ne yapmalıyız? Ne?
Her şey yolunda mı, Dr. Tenma?
Nasıl?
Nasıl bildin?
Size adımı verdim,
ama doktor olduğumu söylemedim!
Bunu nasıl bildiniz?!
Yakınlarda bir bakkal vardı.
Hatta biraz kıyafet bile buldum.
Ekmek, salam ve peynir var.
Bu termosun içine kahve doldurtmayı bile başardım...
İştahın olmayabilir,
ama yemek zorundasın.
Neyse, üstünü değiştirsen iyi olur. Üşüyorsun.
Çok sayıda ölü vardı...
Ablam ve ben, onların arasında yürüdük,
sadece ikimiz.
Sanki... dünyada kalan tek insanlar bizdik.
Orası neresiydi?
Hatırlayamıyor musun?
Sınırı geçtik...
Bir adam ve karısı bize moral verdi.
Bize çok iyi davrandılar...
Sonra ablam harika bir planı olduğunu söyledi.
Çok geçmeden...
O adam ve karısı öldü...
Nedenini bilmiyorum,
ama bize iyi davranan herkes... ölüyor...
Ama bir gün, nedenini anladım... O yağmurlu gün...
Bay ve Bayan Liebert'ten bahsediyorsun, değil mi?
Kardeşim onları vurdu...
Kardeşim onları öldürdü...
Şu ana kadar hepsini öldürdü...
Bu yüzden silahı aldım...
Kardeşime doğrulttum...
İşte o zaman dedi ki...
Gülerek şöyle dedi:
"Beni vurduktan sonra,
silahı dışarı at...
Kafamdan vurduğundan emin ol."
Dediği gibi vurdum...
Kafasına nişan aldım...
Neden onu kurtardın?
Eğer onu kurtarmasaydın,
annem ve babam
öldürülmeyecekti.
Neden onu kurtardın?
Buradan ayrılma.
Ben polise gideceğim...
Ama dün geceki dedektifler gerçekse,
bu demek oluyor ki
polisteki biri
Johan'ın tarafında...
Ama burada böyle bekleyemeyiz...
Şimdi dinle, Nina...
Johan seni götürmeye çalışıyor.
Biri seni aramaya gelirse
saklanmanı istiyorum.
Yemek yemelisin,
sıcak kahve içmelisin,
sonra biraz uyu...
İnsanlar böyle yaşamaya devam eder.
Sen yaşıyorsun...
Geleceği düşünmelisin.
Senin geleceğin...
Hiç ipucunuz yok mu?
Heidelberg Emniyet Müdürlüğü
Almanya genelindeki orta yaşlı çiftlerin
öldürülmesiyle bir bağlantısı var mı?
Dediğim gibi, tüm kaynaklarımızı
bu davaya yönlendiriyoruz,
ama detayları açıklamakta
özgür değilim.
Bay ve Bayan Fortner'ın bir kızı olduğunu
öğrendik.
O nerede?
Bu da araştırılıyor.
O gazeteci Maurer neden onlarla birlikteydi?
Onunla olduğu söylenen
Japon kimdi?
Japon mu? Şüpheli görünüyor!
Heidelberg Kalesi'ndeki cinayet,
hemen hemen aynı anda gerçekleşen,
aynı katilin işi miydi?!
Heidelberg Kalesi...?!
Yani o da mı öldürüldü?
Bir dakika...
Her neyse, gelişmelerden sizi haberdar edeceğiz!
Affedersiniz... Geçmeme izin verin.
Bu bir haber olacak kadar büyük değil!!
Ş-Şey...
Ah! Mannheim polisinin yardımları için minnettarım,
Komiserler Mesner ve Muller.
Sadece bize emirlerinizi verin. Yardım etmek için elimizden geleni yaparız.
Soruşturmalar nasıl gidiyor?
Bunu içerde konuşabiliriz...
Gerçekler...
Bu adamlar gerçekten polis...
Ne yapmalıyım?!
Heidelberg Post!
Ne? Seni duyamıyorum! Montaj odası karmakarışık!
- Ha?
- Her neyse,
- Kimsiniz?
- Maurer'le beraber olan şu Japon'u bulmalıyız!
Bir şeyler biliyor!
Lütfen sessiz olun! Telefondayım!
Alo?!
Saat 5'te önemli bir tanığı büronuza getireceğim.
Polise haber vermeyin.
Bu doğru mu?!
Bir şaka değil, değil mi?!
Alo!
Polise güvenemezsem, geriye sadece gazete kalıyor...
Nina'yı... güvende tutabilecek...
Bay Maurer...
İzinsiz burada olmamalısınız.
Ayrıca, federal polisten gelip
orta yaşlı çiftlerin cinayetlerini araştırıyorsunuz, değil mi?
Burada sadece şatodaki cinayetin dosyaları var...
Komiser Lunge.
Pardon... Aklıma takılan bir şey vardı.
Baktığınız dava ile bu dava aynı zamanda gerçekleşmiş.
Aynı fail olamaz.
Anlıyorum.
Bu adam... Ellerinin bağlanmış olduğuna dair izler var gibi.
Yakınlarda ip falan buldunuz mu?
Hayır... Kurban bulunduğunda ip kaldırılmıştı.
An...lıyorum...
Olay yerinden kaçış için dört olası rota var...
Görünmeyeceği bir yerde olup olmayacağını düşünmeliydi,
çıkacağı bölgenin ne kadar kalabalık olduğunu,
ve ışıkların konumlarını.
Buldu...
Nina, benim... Tenma.
Nina! Artık saklanmana gerek yok.
Nina!
Yoksa...
Nina! Nina!
Neredesin? Nina!! Nina!!
Nina... Yoksa kaçırıldı mı?
Onu yalnız bırakmamalıydım.
Dr. Tenma, bu sizin suçunuz değildi.
Sadece bir doktor olarak yapmanız gerekeni yaptınız...
Bu sizin suçunuz değildi.
Lütfen sandviçleri yiyip biraz dinlenin.
Hayatta kalmanızı ve mümkün olduğunca çok insanı kurtarmanızı istiyorum.
Nina Fortner.
Nina... Ne yapmayı planlıyorsun?
Yoksa onu tekrar öldürmeye mi çalışacaksın?!
Onu yeniden hayata döndürdüm... O canavar... Ben...
Onu yeniden hayata döndürdüm...
Takip edildi.